我始終都係有啲唔放心
所以我想帶幾個人同我一齊過去睇下
係噉嘅話，我使唔使跟埋去啊？
請大人你繼續搭龍車去避難喇
請你唔好離開嗰班小朋友半步
大人你果然係嗰個人嘅主人
你嘅眼神同佢簡直係一模一樣啊
威爾海姆先生，其實我…
點可以發生呢啲事㗎？
靠噉樣嘅手段，生小聰明，你侮辱我…
仲死
一畀佢捉到就GG
呢隻憤慨有冇難啲啊？
我哋竟然噉樣玩命快
睇嚟我同你兩個一定係黐咗線頂喇
我嘅身體開始習慣喇
係噉會加速喇，你放心啦
我實會跟得上嘅
好勁啊
冇可能…
冇可能㗎
點解啊？
到底點解啊？
茉莉明明好愛我𠺢嘛，佢真係好愛我㗎
點解啊…
茉莉…
差唔多要出盡全力，將你斬開一半喇
大靈域術
我唔會畀你得逞嘅，中和斃術
我嘅鬥志燃燒起嚟喇
等你領教下時速82公里嘅快球啦
係咩嚟㗎？
你之所以會輸
係因為你太睇小嗰一個人啊
六種屬性聚集成嘅劍
將會連你嘅靈魂都一齊斬斷
事實係彩虹嘅盡頭啦，唔會咁快就完
我唔似得你哋，我一直到近你
我全身上下都受到魔力嘅衝擊
尤尼烏斯，快啲解除聯繫啊
我知道喇
哥老
好憎我啊
你就自己企埋一邊慢慢憎啦
見你咁鍾意佢，我就畀你見下佢，咩話？
邊個佢啊？
你講嘅邊個佢啊？
我講嗰個佢咪就係你等咗好耐嘅魔女嚟囖
而家我要死亡迴歸
我終於…
終於都等到喇
你對我嘅愛、慈悲同寵愛…
唔係…
唔係你啊
返咗嚟喇
冇可能㗎，點解會有啲噉嘅事㗎？
搞錯啊
本來諗住趁你喺我嘅身體入便慢慢玩𠺢嘛
點知第一次你就已經躝返出嚟
會唔會太冇恆心啊？
我呢一次一定要殺咗你
點解…
我明明一直以嚟為你付出咗咁多
點解你要噉對我？
莫莉啊…
請你繼續寵愛我啦
貝特魯吉烏斯羅曼尼康帝
你份人真係好懶惰啊
阿茂，快啲返返入村
菲力克斯佢話嗰邊發生咗啲問題
喺商人嘅貨物記錄入面嘅
火魔石好似唔見咗喎
明明我哋已經落晒貨
仲畀啲村民上晒車𠺢嘛
點會揾唔到啲魔石㗎？
噉係咩意思啊？
有人放咗啲火魔石喺農車度
將佢同啲村民一齊載走啊
係海堤卡農車啊，嗰啲火魔石嘅分量
勁到足以摧毀一個細嘅村莊啊
而海堤嗰架龍車
就係愛蜜莉亞大人佢哋
坐去避難嗰架龍車嚟
愛蜜莉亞大人
差唔多已經夠鐘喇
做乜嘢啊？
你冇咩事吖嘛？
對唔住啊
冇事喇，好啦，我哋快啲出發啦
可惡啊，仲諗住笠埋佢架農車嚟用
點知偷雞唔到蝕揸米
我哋已經確認咗，所有避難嘅路線上面
係冇魔法陷阱
但係如果農車本身有其他陷阱嘅話…
菲力克斯，而家騎地龍追唔追到啊？
如果佢哋已經過咗梅扎斯嘅領地
去到魯法斯街道，噉就應該好難追喇
喂喂，有冇搞錯啊？
明明做咗咁多準備，都仲係唔夠
我可唔可以講少少嘢？
雖然我哋而家情況好危急
但係如果可以同我做交易嘅話
我可以保證我實追到架龍車
只要係我做得到嘅嘢，我都會願意做㗎
我份人最鍾意嘅就係嗰段嘅人㗎喇
蔡二先生
等伊亞同你一齊去啦
其實我…
都好想跟埋你一齊去㗎
尤尼克斯唔去得㗎，你全身傷晒
又幫到啲咩吖？
而且你啲魔力都用晒喇
你就乖乖地留喺度啦
等我搞掂晒就會返嚟開慶功宴
到時我實請埋你㗎，咪死啊
你先至要小心唔好死啊，祝你好運啊
比起直行
由左邊嗰一個森林穿過去會比較快㗎
嗰條為之經理吖
話時話吖，年齡嘅交換幾犀利喎
我為咗掌握控制方法
落咗好多功夫㗎話晒
由地龍嘅聲到蟲仔嘅聲
我而家都可以全部聽到喎
不過而家就係聽住佢哋啲
聲就可以穿過到森林
噉樣要追到艾米莉亞佢哋就方便好多喇
你喺度講乜嘢啊？
唔係咁簡單㗎
下次實死冇生，你咪同我講有下次啊
又會噉𠸏？
我今日嘅狀態真係好到不得了啊
講真吖
我都冇諗過可以做到呢個地步㗎
做咩定晒格𠸏？
咩事啊？
而家森林嘅四周圍都發生緊騷動啊
附近嘅動物都因為噉樣，所以匿埋晒啊
有啲嘢而家過緊嚟啊
老闆，加速啊，有咁快就咁快啊
春樹先生
你呢個死豬精，一味跟住晒
到底犯唔犯㗎？
將我嘅身體畀返我啊
即刻將我有血有肉嘅身體畀返我啊
冇事㗎，放心啦，你哋唔使驚㗎
記住要捉實啲啊，知唔知啊？
嗰個爺爺頭先帶咗啲人去車隊後面
睇嚟要開始戰鬥喇
知唔知對方有幾多人啊？
都幾多㗎
不過嗰個爺爺完全放佢哋在眼內
睇嚟冇你阿兔出場嘅機會喇
冇意義噉實體化，只要係消耗魔力
仲會畀啲細路當成玩具
如果柏克可愛嘅
外表可以消除大家嘅不安嘅話
我覺得噉又冇所謂喎
唔好講埋啲咁恐怖嘅嘢啦，乖女
你哋唔使擔心㗎，無論發生咩事
姐姐都一定會保護你哋㗎
我…我一啲都唔驚㗎姐姐
你唔使擔心我哋幾個㗎
我…我哋講好咗
冇嘢好驚㗎，講好咗咩啊？
講好咗唔可以抌低姐姐囖
佢話我哋唔喺姐姐身邊
姐姐就會亂嚟啊
仲話冇人睇住姐姐嘅話，佢會好擔心㗎
你哋話佢會擔心？
到底係邊個啊？
唔可以講㗎，阿茂啊，係阿茂講嘅
佢話佢好擔心成日都好寂寞嘅姐姐啊
佢仲話…
呢一樣嘢好似唔講得出嚟㗎
弊喇
翠先生，後面有咩追緊我哋啊？
追緊我哋嘅係一隻超大嘅黑色怪物
佢唔止叫得大聲，個樣仲好恐怖
你都係咪睇好啲啊？
你噉樣形容佢，搞到我反而想睇囖
總之你有咁快開咁快啦，佢咬完我之後
下個目標就係你㗎喇
到底我要做低你幾多次先夠啊？
我都唔知你邊忽懶惰
你簡直係可以攞勤工獎囖
愛你啊，莎提拉啊，我要你嘅愛啊
你個女神根本唔愛我哋囖
邊有愛情片嘅情節係
要捏碎心上人嘅心臟㗎？
炸你啊…
你嘅對手係我啊
我係唔會畀你爬到我頭
前面嗰個人對我嚟講好重要
我係絕對唔會畀你傷害到佢啊
茶園先生呀，我都唔知原來你對我…
大佬啊，我唔係講緊你啊
你咪搭錯線啦
縮手啊
翠兒先生，要出森林啦
愛…
只有愛，至至係我嘅全部
我先至唔會畀你呢隻騎呢
怪行近安瑪莉亞半步啊
借你嘅力量畀我啦，尤里烏斯
尤克力烏斯
返返嚟嘅，換火術
可惡啊，好痛啊
你個…
喂喂，我咪講咗囖，就算入到我嘅身體
你都唔會有好下場㗎
唔會啊，拆佢啊…
你啲啲對我嘅恩惠
我到而家都仲記得一清二楚
就算你唔記得咗我
我對你嘅信仰都唔會變
我會用我嘅勤力
向難到嘅我都變，如果你冇變到噉嘅話…
係噉輸嘅人可能就係我喇
收低啦
仲未完㗎
唔會完㗎，唔會完㗎
唔會完㗎
到此為止啦
呢一度…
就係你嘅終點嚟啊
我求你今次真係唔好再醒返喇
貝特魯吉烏斯
塞爾先生，你睇下
貝爾漢姆先生
塞爾先生
愛蜜莉亞呢？
就喺前面，你向前行啦，就喺大樹嗰邊
呢個係我報恩嘅最好機會
我威爾海姆係絕對唔會
畀任何人阻止一個男人去見佢嘅女人
翠兒先生，見到喇
你揾嗰架轆車就係嗰架喇
喺嗰陣時
我發過誓
我話過無論點
我都一定會再返嚟救你㗎，艾米莉亞
你喺度諗緊阿茂嘅事呀？
但係
真係好難相信係佢
如果阿茂出領土法隊嘅話
噉就有好多嘢講得通啦
一嚟拉姆佢冇反對
二嚟啲村民都會好肯配合我哋去避難㗎
不過
點解啊？
明明我講咗啲咁過份嘅嘢
令到佢咁難過
仲令佢露出咁傷心嘅表情
點解佢仲要幫我？
你睇，下面有人出咗上嚟啊
揾到喇
嘩…出乎意料之外嘅重逢
原來係指呢樣呀？
等陣啊，阿茂
到底點解？
原因好簡單，因為我鍾意你
可惡啊
一定要講得徹啊
多謝你啊，阿茂
好多謝你救咗我啊
呢度係邊度啊？
乜嘢都睇唔到
乜嘢都聽唔到
係唔係魔女佢又喺度捉住咗我嘅心臟啊？
但係又冇覺得唔舒服喎
唔係喎
原來我仲聽得到㗎喎
阿茂，你終於醒返呀？
噉就真係太好喇
以為我而家瞓咗喺呢一度
而埃米莉亞BB就坐咗喺度
呢一種感覺
再加埋我頭下面嗰種好似天堂噉樣嘅觸感
唔通我已經…
好心你唔好再喺度亂講嘢啦
你瞓緊我大髀啊，你瞓得舒唔舒服啊？
我瞓過咁多枕頭
冇一個比呢個更豪華更舒服
係喇
我想問而家嘅情況到底點樣啊？
真係吖
要問嘅人應該係我先啱啊
你點會問返我都有㗎？
帕特拉修有冇事啊？
我之後仲想騎住佢周圍去㗎
雖然佢都傷得幾嚴重
不過應該冇生命危險㗎
而家菲利克斯照顧緊佢
連菲利克斯都過埋嚟嗱？
唔通我已經喺度瞓咗好耐？
呢兩個鐘頭左右啦
噉即係大家都到齊嗱？
尤里烏斯都…
到咗？
我頭先真係嚇咗一跳啊
我發夢都估唔到
阿茂竟然會肯同尤里烏斯一齊㗎
我之所以會同佢一齊行動
係因為我有一件好重要嘅事要做
愛茉莉亞BB
我終於都可以返返嚟呢一度喇
我嘅感覺就好似發咗一個…
好長嘅惡夢噉
唔係喎，唔係惡夢
係唔係㗎？
好夢嚟㗎
係個好好嘅現實先啱
之前你，咪喺我臨走嗰陣時問我點解𠸏？
問我到底點解要幫你
問我到底點解要咁努力
到底係點解？
嗰陣時你答我
話我之前曾經救過你，但係
我冇印象
我自己從來都冇做過啲噉嘅事
我完全冇做過一直以嚟都
淨係得阿茂你喺度幫我
而我就冇為你做過啲乜嘢
就算係噉，你都仲係為咗我受咗咁多傷
唔係，嗰陣我都有錯㗎
雖然我嗰陣話係為咗你
但係其實係為咗自己
覺得肯為咗你搏埋條命嘅自己好有型
仲諗住如果我噉做
你就會認同我一直以嚟做嘅嘢
阿茂
對唔住啊
我嗰陣利用你…
嚟滿足自己
嗰次你一啲都冇講錯㗎，的確係我唔啱
係我利用咗你
但係…
有啲嘢我係冇搞錯到㗎
我想救你
我想幫到你
呢啲嘢我都係出自真心
唔係講大話㗎
我知道啊
但係
點解你咁想幫我啊？
因為我真係好鍾意你
無論係咩都好，我都想幫到你手
我係…
半妖精嚟㗎，我知道吖
我唔單止有銀色嘅頭髮，仲要係半妖精
啲人話我好似魔女
又畀好多人排擠
冇人會鍾意我
真係有好多人憎我㗎
呢啲嘢我都知道吖
係佢哋啲人冇眼光啫
我冇乜嘢同人相處嘅經驗
所以我冇朋友
而且我又冇常識
會成日講埋啲好奇怪嘅嘢
我想成為呢度嘅國王
呢啲都只係我一廂情願嘅諗法
唔理其他人同你講乜嘢都好
唔理你自己到底係點諗都好
我都一樣咁鍾意你㗎，最鍾意
超級鍾意
我想一直留喺你身邊
想一直拖住你隻手
如果你要講十個討厭自己嘅理由
噉我就會同你講2000個鍾意你嘅理由
對我嚟講
愛蜜莉亞你係最特別嘅人嚟㗎
原來你之前話我特別係噉嘅意思？
我真係好開心啊
點解係2000個𠸏？
因為如果要強調我對你嘅愛
淨係用100倍根本唔夠啊
我好開心
我真係好開心啊
有人會話佢鍾意我，呢啲噉嘅事…
我根本諗都冇諗過
我到底應該點做好啊？
阿茂你已經…
對我表達咗你自己嘅心意
但係我真係唔知我而家應該要點做好啊
唔緊要，唔使急㗎
我又唔係急住要你畀答案我𠸏
劇本我都寫好晒㗎喇，仲有一日
我實會得到你明確嘅答覆
話會接受我嘅心意，真係…
冇問題
好似我呢啲…
噉嘅半妖精
可以經歷到咁多開心嘅嘢
可以覺得自己咁幸福
可以有咁多美好嘅回憶，噉唔好咩？
你覺得自己幸福咪好囖
幸福呢啲嘢梗係越多越好㗎啦，唔係咩？
如果多到滿寫嘅話，噉咪分啲畀人囖
慢慢嚟就得㗎喇
愛瑪莉亞
你只要慢慢噉樣
一步…鍾意我，噉樣就得㗎喇
我會一直噉樣陪住你
仲會好努力噉樣
令自己成為你心目中嘅男神
好多謝你啊，阿茂
真係…
好多謝你救咗我